Repository: Chuanhsing/Kenshi_zh_TW
Catalog: po/dialogue/Dust bandits negotiate.po
Languages: zh_tw

source: Right then pansies, here's your options...
zh_tw: 那麼三色堇，這是你的選擇......

source: Pay us 2,000 of your coins every 2 days. Then we become best friends, and no Dust Bandits will attack you. Like best friends do.
zh_tw: 每2天向我們支付2,000個硬幣。然後我們成為最好的朋友，沒有Dust Bandits會攻擊你。喜歡最好的朋友。

source: Or, don't pay us anything, I go tell the boss that you don't want to be friends, and then we loot the shit out of your little outpost here.
zh_tw: 或者，不要向我們支付任何費用，我告訴老闆你不想成為朋友，然後我們從這裡的小前哨掠奪。

source: Sounds good to me, new best friends!
zh_tw: 聽起來不錯，新朋友！

source: What... now?
zh_tw: 現在怎麼辦？

source: Yes NOW. HURRY IT UP!
zh_tw: 是現在。快點！

source: Wise choice!
zh_tw: 明智的選擇！

source: Smart move!
zh_tw: 明智之舉！

source: Don't forget, we'll be back! Have our money ready!
zh_tw: 別忘了，我們會回來的！準備好了我們的錢！

source: We don't need friends as ugly as you.
zh_tw: 我們不需要和你一樣醜陋的朋友。

source: Well, isn't that a shame.
zh_tw: 好吧，這不是一個恥辱。

source: IT'S RAIDIN' TIME BOYS!
zh_tw: 它是RAIDIN'時間男孩！

source: [Stab him in the guts]
zh_tw: [刺傷他的膽量]

source: [Stab him in the face]
zh_tw: [刺傷他的臉]

source: ARGH! FUUUCCCCKKKK!!
zh_tw: 哎呀！ FUUUCCCCKKKK！

source: AAAAIIIIIIIEEEEEE!!!!! IT HURTS!!
zh_tw: AAAAIIIIIIIEEEEEE !!!!!好痛！！
